Bonjour,
Etant donné que je suis sur une version tres curieuse de kali, j'ai du utiliser des tools pour etre en root, ca posait probleme avec GIT, et je ne voyais rien dans le repository tant que je n'ajoutais rien dedans, jai du donc ajouter quelque chose dans le master AVANT la version finale, mais je l'ai supprimée directement. D'ou le mobile.css dans la branche master AVANT de mettre la version finale. Je l'ai supprimée et jai fais mes trucs sur la branche saint-paul.
Le vrai probleme vient quand il faut merge la branche saint-paul vers la branche master. Impossible a cause des problemes de conflits. Je ne peux donc pas merge ma branche. Les deux autres marchent parfaitement comme preuve qu'on sait faire parfaitement.
Désolé si cest vraiment problematique et si quelqu'un doit etre penalisé cest moi (sean) avec me problemes de vm.
Merci!
